[音乐]
问候chrome 71已经到了
chrome中的开发工具有哪些新功能
70我们发布了现场表情，
您将表达式固定在您的顶部
实时控制台和监控其价值
鼠标悬停在chrome 71中的时间
指向Dom的现场表达
节点开发工具突出显示该节点
创建实时表情的视口
单击Mordor的这只小眼睛图标
输入表达式，然后在外部单击
UI的保存在这里我正在看
记录下来的活动元素告诉
我将鼠标悬停在哪个节点上时有焦点
结果深度工具显示节点
工作时在视口中使用盒子模型
在控制台或元素面板中，您可以
现在将Dom节点存储为全局变量
假设我想快速获得
在此之前引用此按钮节点
chrome 71我不得不做些骇人听闻的事情
就像在Dom树中选择节点
然后将零美元符号分配给
现在，您可以右键单击
Dom树并选择存储为全局
如果您要将注释记录到
控制台，您可以右键单击结果
然后从中选择存储为全局变量
在那里的har文件让您共享网络
与您的队友开发工具一起记录日志
文件现在包含用于的自定义字段
启动器和优先级信息
启动器字段告诉您为什么
资源已下载且优先级
字段告诉您什么下载优先级
分配给资源的chrome
导出har文件首先捕获一些
网络流量，然后右键单击并
选择将所有内容另存为har
新字段称为下划线
启动器和下划线优先级
下划线表示有自定义
不属于har规范的字段
将har文件导入回dev工具
只需将其拖放到网络中
面板上，您会注意到发起方
现在优先列中的
如果无法导入，则在导入后填充
看到这些列右键单击表格
标头并启用它们
您现在可以从以下位置访问命令菜单
在主菜单中，单击三个点图标
打开主菜单，然后选择运行
从这里可以执行很多命令
方便的东西，例如打开面板
抽屉改变了dev的外观
工具等等，这是一个奖金技巧-通过
元素使用触发的事件
在这个演示中监视事件，我有一个
我要向其添加红色边框的大按钮
当我聚焦按钮然后输入时
红色，但我不知道名字
我需要做的事情
所以我右键单击dom中的节点
并使用我们方便的新商店作为
全局变量功能以获得
引用它，然后我调用监视器
事件并经过节点作为第一个
现在，当我将鼠标悬停在
按钮，我们看到一堆面具移动，
当我单击指针移动事件
按钮，我们看到可信赖的点击事件
当我按下时，我们都知道并喜欢
标签聚焦我们看到焦点的节点
事件最后一次，当我键入R时，我们会看到按下
按键和按键事件与E相同
和D，看来我只需要
按键事件以获取此功能
工作，实际上在这里我得到了一个
仅需按键即可进行样品加工
您想停止监视的事件
节点事件称为不受监视的事件
并通过节点作为第一个参数
同样，您也可以限制发生的事件
通过传递数组作为第二个记录
参数数组的每个项目在哪里
您关心的事件的名称
例如按键和焦点
一些速记代码，可让您
监视一组与事件相关的所有
立刻
例如传递鼠标代码告诉
记录所有与鼠标相关的开发工具
事件查看监视器事件API
参考以了解更多信息
看着你在六周内见到铬
[音乐]